عفواً سيدي، هل يوجد مرحاض؟
"جاستن"!
بسرعة عزيزتي، التقطي لي صورة مع الهرم بيدي.
"جاستن"، عد إلى هنا حالاً!
لا، توقف!
- لا، أوقفه! - عد! لا تتسلق!
انتظر.
انتظر. مكانك أيها الصغير.
توقف أيها الصغير! لا تتحرك. لا!
لا. ها قد سقط.
"جاستن"!
سأمسك به!
فضيحة في "مصر" هذا المساء عندما تم اكتشاف
أن هرم "الجيزة" الأكبر قد سُرق
واستبدل بنسخة عملاقة قابلة للنفخ.
ساد الذعر في العالم فيما الدول والمواطنون
يسعون لحماية معالمهم الأثرية العزيزة.
السلطات لا تملك أي دليل حتى الآن،
ما يدفع العالم للتساؤل من هو الشرير
المسؤول عن هذه الجريمة البشعة
وأين سيضرب بعد ذلك؟
شعاع التجميد! تجمد مكانك! تجمد!
مرحباً يا "غرو"!
كيف حالك؟
مرحباً يا "فريد".
كلبك يترك برازه في كل أنحاء حديقتي
وهذا لا يروق لي.
آسف. أنت تعرف الكلاب. إنها تتبرز أينما كانت.
ما لم تكن نافقة.
أنا أمزح!
لكن هذا صحيح. بأية حال، طاب يومك.
حسناً. نعم.
لا، دون مزاح!
"(غرو)! شرير العام"
"(غرو) يضرب مجددا!"
"ماذا سيفعل بعد ذلك؟"
مرحباً!
بسكويت للبيع.
انصرفي، أنا لست في المنزل.
بلى، لقد سمعتك.
لا، لم تفعلي. هذا
تسجيل.
- لا. - بلى.
اسمعي هذا، اتركوا رسالة بعد الإشارة.
إلى اللقاء، رسالة مسجلة.
"آغنيس"، تعالي.
ماذا؟
"كايل"!
كلب شرير! لا! اجلس... كعكتي.
"غرو"!
دكتور "نيفاريو".
أعرف ما الذي تشعر به حتماً.
أنا أيضاً تعرضت لخيبة شديدة،
لكن ستبقى بنظري دائماً أحد العظماء.
ماذا؟ ماذا حصل؟
لا يتحدثون إلا عن هذا الأمر في الأخبار!
سرق أحدهم هرماً.
يُقال إنه بالمقارنة معه، فإن باقي الأشرار
سخفاء.
اجمع الأتباع!
أيها الأتباع، تجمعوا!
حسناً.
مرحباً!
تبدو بحالة جيدة يا "كيفن". كيف العائلة؟ بخير؟
حسناً.
هذا صغيري "بيلي"! ما الجديد يا "لاري"؟
مرحباً بالجميع!
نعم، رائع!
اهدؤوا.
شكراً.
أعرف أنكم سمعتم على الأرجح
عن الشرير الآخر الذي سرق الأهرام.
يبدو أنه حدث فائق الأهمية.
يتحدثون عن جريمة العصر وما إلى ذلك.
لكن، هل أنا غاضب؟ لا!
قليلاً،
لكننا مع ذلك مررنا بعام جيد
وأنا ممتن لعملكم.
كلا، لا زيادة في الرواتب!
لن تحصلوا على زيادة في الراتب.
ماذا فعلنا؟
سرقنا تلفاز ساحة "تايم سكوير" العملاق!
جميل!
ماذا؟
هذا ما أفعله.
نعم، هل تشاهدون كرة القدم جميعاً عليه؟
لكن هذا ليس كل شيء.
سرقنا تمثال الحرية
الصغير من "لاس فيغاس".
دون ذكر برج "إيفل"! والذي في "فيغاس" أيضاً.
حسناً، لم أكن سأخبركم الآن،
لكنني أعمل على قضية ضخمة!
مسألة ستتخطى سرقة الهرم!
وبفضل جهود صديقي الدكتور "نيفاريو"...
شكراً!
ها هو.
إنه أنيق.
حددنا موقع شعاع تقليص
في مختبر سري، وعندما نضع أيدينا عليه،
سنمتلك القدرة
على تنفيذ جريمة العصر الحقيقية.
سوف نسرق...
انتظروا! لم أخبركم ماذا بعد.
مرحباً.
"دايف"، اسمع، أرجوك.
بعد ذلك، سنسرق...
وقفة صغيرة للتأثير،
القمر!
وعندما يصبح القمر لي
سيعطيني العالم كل ما أريده لاسترجاعه!
وسأكون أعظم شرير في كل زمان!
هذا ما أتحدث عنه.
نعم؟
مرحباً يا "غرو"؟ كنت أحسب الأرقام،
ولا أرى كيف سنتمكن من تحمل التكاليف.
هذا غير ممكن. لست صانع معجزات.
استرخ.
سأحصل على قرض آخر من المصرف. إنهم يحبونني.
"إيديث"، توقفي!
ماذا؟ أنا أمشي ليس إلا.
"ملجأ للفتيات - الآنسة (هاتي)"
مرحباً يا آنسة "هاتي". لقد عدنا.
مرحباً يا فتيات!
هل حضر أحد لكي يتبنانا في غيابنا؟
دعيني أفكر.
لا!
"إيديث"، ماذا وضعت على مكتبي؟
كومة من الطين.
لن يتبناك أحد يا "إيديث". تعرفين ذلك، أليس كذلك؟
- نعم، أعرف. - جيد.
إذن، كيف سار الأمر؟ هل بلغنا الهدف؟
نوعاً ما.
بعنا 43 علبة نعناع، 30 علبة دوامة الشوكولا، 18 علبة جوز الهند.
حسناً.
تتكلمن وكأنه كان يوم بيع جيد.
انظرن إلى وجهي!
أما زلتن تعتبرن أنه يوم بيع جيد؟
18 علبة جوز الهند.
يمكننا القيام بأفضل من هذا، أليس كذلك؟
لا نريد أن نمضي نهاية الأسبوع بصندوق العار.
لا يا آنسة "هاتي".
حسناً، جيد. انصرفن. اذهبن ونظفن شيئاً.
مرحباً يا "بيني".
مرحباً يا فتيات.
"صندوق العار"
مرحباً يا أمي. آسف، أردت الاتصال بك لكن...
أردت أن أهنئك على سرقة الهرم.
كان ذلك أنت، أليس كذلك؟
أم أنه كان شريراً آخر حقق النجاح؟
اعلمي يا أمي أنني سأقوم بشيء
كبير جداً، ومهم جداً.
عندما تسمعين عنه، ستفخرين جداً.
حظاً سعيداً. حسناً، إلى اللقاء.
"مصرف"
نحن دائماً متيقظون لكافة حاجاتكم!
"(مصرف الشر) - (ليمان برازرز) سابقاً"
"غرو"، أود أن أقابل السيد "بركنز".
نعم، تفضل بالجلوس.
إنها خطوة صغيرة للإنسان
لكنها قفزة عملاقة للبشرية.
أمي، ذات يوم، سأذهب إلى القمر.
للأسف، لقد تأخرت يا بني.
"ناسا" لم تعد ترسل القرود.
مرحباً.
"قروض شريرة"
أنا أطلب قرضاً شريراً جديداً. أُدعى "فيكتور".
إنها عبارة حسابية،
كمية متمثلة بالسهام، معها الاتجاه والحجم.
"فيكتور"! هذا أنا،
لأنني أرتكب جرائم ذات اتجاه وحجم.
أجل!
انظر إلى سلاحي الجديد.
البندقية البيرانا! أجل!
إنها تطلق أسماك البيرانا، هل رأيت مثلها؟ لا. لم تفعل. لقد اخترعتها.
هل تريد تجربة؟
من الصعب جداً أحياناً أن أعيد أسماك البيرانا...
سيد "غرو"، السيد "بركنز" سيستقبلك الآن.
كل ما أحتاج إليه
هو المال من المصرف لبناء صاروخ.
- بعدها، سيكون القمر لنا. - نعم!
هذا عرض ممتاز.
أود أن أرى شعاع التقليص هذا.
طبعاً! ستراه! حالما يصبح في حوزتي.
ليس بحوزتك؟
مع ذلك، تتجرأ على طلب المال من المصرف؟
كما يبدو.
ألديك فكرة عن رأس المال الذي استثمره المصرف فيك؟
لكن قلة من مشاريعك كانت مربحة.
كيف أقولها؟ لنقل إن هذه التفاحة تمثلك.
إن لم نبدأ باسترجاع أموالنا وأرباحنا...
هل تفهم؟
اسمع يا "غرو"، ثمة الكثير من الأشرار،
أصغر منك، أكثر جشعاً منك،
أصغر سناً منك.
كالفتى الشاب في الخارج، المدعو "فيكتور".
لقد سرق الهرم للتو!
فهمت.
إذن، بالنسبة إلى المال الخاص بالصاروخ...
احصل على شعاع التقليص، بعدها نتكلم.
"مركز أبحاث شرق (آسيا) السري"
أوغاد!
لقد حصلنا عليه!
ماذا؟
هيا! ماذا!
لا!
أنت!
ستفكر مرتين قبل أن تجمد رأس أحدهم الآن.
الوداع يا "غرو"!
بسرعة! يجب ألا ندعه يهرب!
هناك، مباشرة في الأمام!
نار! أطلقوا النار الآن!
لم تصبني!
تعال إلى والدك!
خذ هذا.
أنت في مرماي!
سيكون الأمر سهلا مثل...
ماذا؟
"غرو"!
جرب... هذا الحجم!
هذا غريب. ماذا...
أنا مصاب برهاب الاحتجاز!
لا!
صغير جداً! هذا صغير جداً بالنسبة لي!
أكره هذا الرجل!
أرجوك، اعتن بنا لكي ننام جيداً.
وامنع الحشرات من التسلل إلى آذاننا
لكي تبيض بيضها في أدمغتنا.
رائع. شكراً على هذه الصورة يا "إيديث".
أرجوك، أرسل أحداً يتبنانا قريباً
وليكن والدنا ووالدتنا لطيفين
وليكن لديهما أحادي القرن كحيوان أليف.
آمين.
- آمين. - آمين.
"أحادي القرن، أنا أحبه، أحبه
أحادي، أحادي القرن، أنا أحبه
أحادي، أحادي القرن، أود أن أداعب واحداً
إن كان موجوداً فعلاً
وهو موجود!
لذا ابتعت واحداً، لكي أداعبه
وهو الآن يحبني، وأنا الآن أحبه
لا، لا، لا..."
"حصن (فيكتور)"
"إنذار أمني!"
إياك أن... ماذا...
حظاً سعيداً يا فتيات!
"ملجأ الآنسة (هاتي) للفتيات - استمارة طلب"
رائع! جميل.
مرحباً! نحن يتيمات من ملجأ الآنسة "هاتي".
- لا أبالي، ارحلن من هنا! - هيا!
نحن نبيع البسكويت للحصول على مستقبل أفضل.
- انتظري، ألديك جوز الهند؟ - نعم.
راودتني فكرة لامعة.
"دكتور (نيفاريو) - اتصال"
دكتور "نيفاريو"!
سأحتاج إلى 12 رجلاً آلياً على شكل بسكويت!
- ماذا؟ - رجال آليون على شكل بسكويت!
- من المتكلم؟ - انس الأمر.
ملفك الاجتماعي لائق
يا دكتور "غرو".
وأرى أنك أعددت لائحة
بإنجازاتك الشخصية.
شكراً. أعشق القراءة.
"دكتور (غرو) - إنجازات شخصية"
"ملف التبني - تحميل معلومات عن (غرو)"
أرى أنك حصلت على ميدالية الشرف
وعلى لقب "فارس".
أنا!
"كيفن"؟
قدمت برنامجك الخاص عن الطهي
ويمكنك أن تحبس أنفاسك لمدة 30 ثانية؟
هذا ليس كثيراً.
غبي!
شجار!
لكن... ماذا؟
هذا هو الوضع.
أشعر بالوحدة منذ أن فارقت زوجتي "ديبي" الحياة.
أشعر وكأن قلبي كان سناً.
مصاباً بتجويف لا يمكن سوى للأطفال أن يملؤوه.
أنا آسف.
أنت امرأة جميلة. هل تتكلمين الإسبانية؟
هل يبدو لك أنني أتكلم الإسبانية؟
لديك وجه كالحمار.
شكراً!
حسناً، هلا باشرنا معاملات التبني؟
أنا سعيد جداً!
أبلغي "مارغو" و"إيديث" و"آغنيس" بالحضور.
أراهن أن الأم جميلة!
أراهن أن عيني الأب تلمعان.
أراهن أن منزلهما مصنوع من السكاكر بالفاكهة.
أقول فقط إن هذا سيكون جيداً.
دودتي لم تتحول إلى فراشة.
إنها حبة "تشيتو".
"ديبي" كانت محظوظة.
من هي "ديبي"؟
زوجتك.
مرحباً يا فتيات!
أقدم لكن السيد "غرو" يا فتيات.
سوف يتبناكن.
إنه طبيب أسنان!
نعم!
مرحباً. أنا "مارغو". هذه "إيديث".
و"آغنيس".
أنا أمسك ساقك.
هذا يكفي يا فتاة.
- أفلتي ساقي. يمكنك أن تفلتيها. - أعلى!
- أعلى! - أفلتيني! رائع!
كيف السبيل لنزعهن؟ هل يوجد أمر؟
رذاذ مقاوم للالتصاق؟
عتلة ما؟
حسناً يا فتيات، لننطلق.
أجل!
هذا مثير للإعجاب!
إلام تنظر؟
نعم!
لقد تقلص حجمك يا غسول الفم الصغير!
خذ هذا!
لقد تقلص حجمك!
مرحباً؟
لدي شعاع التقليص.
لا، أنا لا ألعب به.
"غرو"؟
لا تضحكني! لا.
ملاحظة: لن يحصل على القمر.
وملاحظة أخرى، عندما أنتهي منه،
سيتوسل إلي طلباً للرأفة.
حسناً، إلى اللقاء.
انظر إلى نفسك أيها المرحاض الصغير المناسب لطفل صغير...
اللعنة عليك أيها المرحاض الصغير!
حسناً، لقد وصلنا.
ما أحلى العودة إلى المنزل.
هل هذا منزلك؟
لحظة...
أنت الرجل الذي تظاهر بأنه رسالة مسجلة!
لا، كان ذلك شخصاً آخر.
هل أستطيع أن أمسك يدك؟
لا.
عندما تبنانا رجل أصلع، ظننت أن الأمر سيشبه قصة "آني".
لا، هيا!
"كايل"، إنهن لسن سكاكر، بل ضيفات.
هذا كلبي "كايل" يا فتيات.
كلب لطيف!
ما هي فصيلة الكلب؟
إنه... لست أدري.
هل تظن أن المنزل ملائم للأطفال؟
لأنه ليس كذلك.
لا! ابتعدي من هناك!
هذا سريع العطب.
أعتقد أن الخطة قد تنجح مع اثنتين.
الظلام شديد هنا.
لقد ثقبت المسامير عبوة العصير خاصتي.
كما ترين،
لدي كل ما قد يحتاج إليه الأطفال.
"الطعام - الماء - البول والبراز"
كما كنت أقول... هيا!
ثمة من كسر هذا.
حسناً. يبدو أننا سنضطر لوضع بعض القواعد.
القاعدة الأولى:
لن تلمسن شيئاً.
ماذا عن الأرض؟
نعم، يمكنكن لمس الأرض.
والهواء؟
نعم، يمكنكن لمس الهواء!
وهذا؟
- أين وجدت هذا؟ - لقد وجدته.
حسناً، القاعدة 2. لن تزعجنني عندما أعمل.
القاعدة رقم 3.
لن تبكين أو تنتحبن، لن تضحكن أو تقهقهن،
لن تعطسن أو تتجشأن أو تطلقن الريح!
إذن، لا تصدرن أي صوت مزعج. حسناً؟
هل هذا يعتبر مزعجاً؟
جداً!
أراكن بعد 6 ساعات.
حسناً. لا تقلقا. سيكون كل شيء بخير.
سنكون سعيدات جداً هنا. أليس كذلك؟ "آغنيس"؟
سؤال. ما هذه؟
إنها دزينة من الرجال الآليين الراقصين! الراقصون!
انظر إلى هذا. راقبني!
قلت، رجال آليون على شكل بسكويت.
لماذا أنت عجوز إلى هذا الحد؟
حسناً. سأباشر العمل.
مرحباً؟
تلفاز!
ما هذا؟
نعم!
- انظرا! - هذا جميل!
تعالا!
لا أعتقد أنه طبيب أسنان.
نحن نعمل على هذا منذ وقت بعيد.
إنه مصل مضاد للجاذبية.
أردت أن أقفل هذا الثقب. سيكون بخير، أنا متأكد من ذلك.
- هل تزول الآثار الجانبية؟ - حتى الآن...
لا. إنها لا تزول.
وهذا طبعاً السلاح الجديد الذي طلبته.
لا.
قلت مسدس سهام وليس... حسناً.
نعم. لأنني كنت أتساءل،
في أي ظروف نستخدم هذا المسدس؟
لكن، بأية حال...
ما أردت أن أريك إياه فعلاً هو هذا.
هؤلاء رجال آليون على شكل بسكويت.
"لا، لا، لا، أنا أحب أحادي القرن"
ماذا تفعلن هنا؟ طلبت منكن البقاء في المطبخ!
شعرنا بالملل. ما هذا المكان؟
هل أستطيع أن أشرب هذا؟
هل ترغبين في الانفجار؟
"غرو"!
عدن إلى المطبخ!
- هل تريد أن تلعب معنا؟ - لا.
- لماذا؟ - لأنني مشغول.
بماذا؟
حسناً، نلتن مني.
مهنة طبيب الأسنان مجرد هواية.
في الحقيقة، أنا جاسوس.
هذا سري ويجب ألا تخبرن أحداً
- وإلا... - ماذا يفعل هذا؟
حاذري!
لا!
دمية أحادي القرن خاصتي!
يجب أن تصلحها.
أصلحها؟ انظري، لقد تفككت. بمعنى آخر، لا يمكن إصلاحها.
هذا يثير قلقي. ماذا تفعل؟
ستحبس أنفاسها إلى أن تحصل على أخرى جديدة.
إنها مجرد دمية، توقفي!
حسناً! سأصلحها!
"تيم"! "مارك"! "فيل"!
هذا مهم جداً.
أحضروا لهذه الصغيرة دمية أحادي قرن جديدة.
دمية!
اذهبوا، بسرعة!
ما هؤلاء؟
إنهم... أقاربي.
"جيري"! "ستيوارت"!
راقباهن وأبقياهن بعيداً عني من فضلكما.
"مول مارت"
- نعم! - نعم!
"جربني"
كانت هذه فكرة قريبك.
ماذا؟
حسناً، حان وقت النوم.
ليس أنتما الاثنان!
حسناً. إلى النوم. أنتن في السرير. أحلاماً سعيدة.
أريدك أن تعرف
إنك لن تكون أبي أبداً.
يمكنني التعايش مع ذلك.
هل هذه الأسرة مصنوعة من القنابل؟
نعم، لكنها قديمة جداً ولا يمكن أن تنفجر.
لكن لا تتحركي كثيراً.
جميل.
- هل يمكنك أن تقرأ لنا قصة قبل النوم؟ - لا.
لا نستطيع النوم دون أن نسمع قصة.
في هذه الحال، ستكون ليلة طويلة جداً.
طابت ليلتكن، لا تدعن الحشرات تعضكن.
لأنها بالآلاف.
ويوجد شيء في خزانتكن على الأرجح.
إنه يمزح يا "آغنيس".
إنها جميلة.
هيا يا فتيات.
حان الوقت لتسليم البسكويت!
حسناً. لكن سنذهب أولاً إلى صف الرقص.
سنضطر للتغيب عن صف الرقص اليوم.
لا نستطيع ذلك.
سنقدم استعراضاً راقصاً ضخماً قريباً.
- سنرقص على ألحان مقطوعة من "بحيرة البجع". - نعم، "بحيرة البجع"!
هذا مدهش. رائع.
لكننا سنسلم البسكويت! هيا!
لا.
لا؟
لن نسلم البسكويت قبل الذهاب إلى صف الرقص.
حقاً؟
حسناً، لن أوصلكن إلى صف الرقص.
لذا، إن أردتن الذهاب، سيكون عليكن الذهاب سيراً على الأقدام.
ماذا تفعلن؟
سنذهب إلى صف الرقص سيراً.
حقاً؟ جيد جداً.
تابعن السير لأنني لن أوصلكن!
حسناً.
سيحل عليكن غضب "غرو"!
جدياً، سأعد حتى 3!
الأفضل أن تصعدن إلى السيارة!
هيا! 1! 2!
...3، 4، 5.
ارفعوا واسحبوا.
1، 2...
- تفضل. - ما هذه؟
تذكرتك لاستعراض الرقص. ستحضر، أليس كذلك؟
طبعاً.
أنا أتحرق شوقاً.
هل تقسم؟
أجل. أقسم.
حسناً. الزبون الأول يُدعى "فيكتور".
لكن اسمه يبدأ بحرف "ف".
يجب أن نبدأ بحرف "أ".
ثم "ب". ثم...
نعم! مررت في صف روضة الأطفال. أعرف حروف الهجاء.
كنت أفكر فقط
أنه سيكون من اللطيف أن نوصل طلبية السيد "فيكتور" أولاً.
هذا كل شيء.
انتهينا. كدنا ننتهي.
عوداً حميداً إلى حصن "فيكتور" يا فتيات.
هل أحضرتن لي البسكويت؟
"برنامج (بسكويت) - النسخة 1.7"
4 علب نعناع، علبتان حلوى محشوة،
علبتان دوامة الكاراميل، و15 علبة جوز الهند.
بالضبط. لا أحد يطلب البسكويت أكثر مني.
أشك في ذلك.
أعطني شخصاً طلب بسكويتاً أكثر مني.
المجموع 52 دولاراً.
حسناً.
"تحديد الهدف"
7، 8، 9...
"تيك تاك"! أين كنت؟
لماذا ترتدي المنامة؟
هذه ليست منامة. إنها بذلة إحماء.
"الوضع الأمني المدخل: مغلق - الدفاعات: مغلقة
المحيط: مغلق - الخزنة: مغلقة"
- ما الذي تحاول الاستعداد له؟ - أمور.
أي نوع من الأمور؟
أمور رائعة، لن تفهمنها أبداً.
كالنوم مثلاً؟
هذه ليست منامة!
ها أنت. 52 دولاراً.
إلى اللقاء!
بسرعة!
اهدئي أيتها السمكة!
اهدأ أيها الصغير!
لقد نجحنا! هيا يا فتيات، سنذهب!
ماذا عن الآخرين الذين طلبوا البسكويت؟
الحياة مليئة بالإحباطات
بالنسبة إلى البعض.
لا تفعلي هذا!
حديقة ملاهي؟ هل يمكننا الذهاب؟ أرجوك؟
لا.
لم نذهب إلى هناك أبداً. إنه مكان مسل!
لا أبالي.
- أرجوك؟ - أرجوك؟
لن نطلب أي شيء آخر، أبداً!
"إلى اللقاء"
- هيا! - هيا!
لدي فكرة.
هيا!
إلى اللقاء، استمتعن بوقتكن.
"مخرج - عودوا قريباً"
عذراً يا صاح. لا يمكنهن الصعود من دون راشد.
ماذا؟
"خذوا المرح معكن!"
رباه!
انظر إلى دمية أحادي القرن!
إنها ناعمة لدرجة أنني أكاد أجن!
يجب أن تدعنا نلعب لكي نفوز بها!
لا.
هيا!
كم يبلغ ثمن دمية أحادي القرن؟
ليست للبيع.
للفوز بها، يكفي عليكن التصويب على المركبة الفضائية الصغيرة.
هذا سهل!
رائع!
"قاتل الفضاء"
"جاهز - انطلق!"
"توقف - لقد خسرت"
مرة أخرى!
- انتظر! - هيا، مرة أخرى!
مرة أخيرة.
لقد أغمضت عيني عن طريق الخطأ.
- لقد أصبته. - كان ذلك رائعاً.
"توقف - لقد خسرت"
ما كان ذلك؟
لقد أصابته. رأيت ذلك بأم عيني.
يا صديقي، سأشرح لك شيئاً.
هل ترى هذه المركبة الفضائية المعدنية؟ هل ترى كيف أنها لم تسقط؟
هل تعرف ما يعنيه ذلك يا أستاذ؟
هذا يعني أنك لم تفز بأحادي القرن.
ثمة من أصبح عابساً.
حظاً سعيداً في المرة المقبلة!
حسناً، إنه دوري.
لقد سقطت!
- إنها ناعمة جداً! - نعم!
كان ذلك رائعاً!
لقد فجرت كل شيء!
هيا، لنجرب لعبة أخرى!
"غرو"، هل أستطيع أن أقول لك شيئاً؟
حسناً يا فتيات، اذهبن إلى اللعب.
حصلت على شعاع التقليص!
غزل البنات!
بعد 12 يوماً، سيكون القمر في الموقع الأمثل.
لا يمكن أن نسمح بأي إلهاء!
اتصل بـ"بركنز" من أجلي.
آسف لإزعاجك يا سيد "بركنز"،
لكنني فكرت أنك سترغب برؤية... هذا!
ماذا؟
أحسنت يا "غرو". هذا مثير للإعجاب.
الآن، أصبحت بقية الخطة سهلة.
سأطير نحو القمر. سأقلص حجم القمر.
وأستولي على القمر. ثم أجلس على المرحاض.
ماذا؟
آسف!
هلا عذرتني لحظة؟
قلت لكن ألف مرة ألا تلمسن أغراضي!
هل نستطيع أن نطلب البيتزا؟
البيتزا؟ تناولتن الغداء للتو.
ليس الآن، للعشاء.
العشاء؟
حسناً، كما تشأن. لكن عدن إلى الداخل.
هل يمكن أن نطلبها محشوة الأطراف؟
محشوة الأطراف!
سأحشوكن جميعاً في الأطراف!
أنت مضحك!
لا تخرجن ثانية من هذه الغرفة!
حسناً.
آسف بهذا الشأن. أين كنا؟
كنت تجلس على المرحاض.
لا! آسف. كانت هذه محاولة للمزاح.
أعرف أنك تحب الضحك كثيراً...
من الداخل بدلاً من الخارج. كنت أقول...
أنت لا تبدو شديد التركيز يا "غرو".
صدقني، أنا في كامل تركيزي.
- مرحباً! - ماذا؟
هذا الرجل ضخم!
ما هذا؟ أطفال؟
ماذا تفعلن؟ طلبت منكن عدم الدخول إلى هنا!
لا!
الشعاع المجمد!
سيد "غرو"؟
حسناً.
كما كنت أقول...
لا داعي لأن تكمل. رأيت ما يكفي.
- لكن خطتي... - ممتازة.
تعجبني خطتك كثيراً، ما عدا أمر واحد.
أنت.
انظري يا أمي، رسمت نفسي أهبط على القمر.
انظري يا أمي، صنعت نموذج صاروخ بواسطة المعكرونة!
انظري، صنعت صاروخاً من النموذج بالمعكرونة.
لا أفهم.
لنكن واقعيين يا "غرو".
أنت تفعل هذا منذ وقت طويل لكن نسبة نجاحك ضئيلة.
سنستثمر ثقتنا ومالنا في...
شرير شاب أكثر منك.
لكنني...
انتهى الأمر. الوداع يا "غرو".
"باب الخزنة"
أعرف أن ثمة شائعات
تفيد بأن المصرف لم يعد يمولنا.
وقد جئت إلى هنا لإخماد هذه الشائعات.
إنها حقيقية.
فيما يتعلق بالمال،
لا نملك المال.
إذن، كيف سنذهب إلى القمر؟
الجواب واضح.
لن نذهب.
لقد انتهى أمرنا.
قد يكون الوقت مناسباً للبحث عن وظيفة أخرى.
أعرف ذلك.
لقد قمت بتحديث سيرتي الذاتية وأنصحكم أن تفعلوا المثل.
ما هذا؟
ألا ترين أنني وسط خطاب تشجيعي؟
نعم!
نعم، سنبني صاروخنا الخاص
باستخدام هذا المال وكل شيء آخر نجده.
خذوا كل شيء! اذهبوا إلى مستودعات الخردة. فككوا السيارات!
من يحتاج إلى المصرف؟
هيا!
"صاروخ فضائي 01"
"حرجة"
"مستقرة"
أمي! ماذا تفعلين هنا؟
هنا، ترينه في حوض الاستحمام.
انظرن إلى هذه المؤخرة الصغيرة.
أمي.
هذا ليس مناسباً.
وهنا، إنه متأنق.
إنه يشبه الفتاة!
بالفعل. فتاة قبيحة.
أنت مضحك!
"(بحيرة البجع) - 26 مايو"
"سرقة القمر!"
نعم! فطيرتي تشبه رجلاً ميتاً!
"مستقرة"
"حرجة"
"خطر!"
سيد "بركنز"، ابنك هنا.
دعه يدخل.
مرحباً يا أبي.
هل أردت رؤيتي؟
- نعم يا "فيكتور". - أنا لم أعد "فيكتور".
"فيكتور" اسمي السابق. أنا الآن "فكتور"!
اجلس!
هل تعرف أين شعاع التقليص؟
بالطبع! في منزلي.
حقاً؟ في منزلك؟ هذا جميل.
لا بد أن لدى "غرو" آخر يشبهه تماماً!
ماذا... إنهن الفتيات اللاتي بعن لي البسكويت!
هل تدرك كم قد تكون عملية سرقة القمر مربحة؟
منحتك فرصة العمر،
وها قد أفسدتها!
- لا، لم أفسدها. - حقاً؟
انتظر حتى يرى "غرو" أحدث أسلحتي.
جهاز إطلاق الحبار! أجل!
لدي حبار على وجهي!
لا تقلق.
اعتبر أن القمر لنا.
هيا، حان وقت النوم.
هل نظفت أسنانك؟ دعيني أشم.
لم تفعلي!
ارتدين المنامات. اهدأن. جدياً!
حان وقت النوم وحالاً! لا أمزح. أنا جدي!
- لكننا لسنا متعبات! - أنا متعب.
هلا قرأت لنا قصة قبل النوم؟
لا.
أرجوك!
طريقتكن في التوسل لا تغير شيئاً.
ما زال الجواب لا، فاذهبن إلى النوم.
لا نستطيع ذلك، نحن متحمسات جداً!
إن لم تخبرنا قصة، سننهض ونزعجك باستمرار.
طوال الليل.
حسناً.
حسناً. "الهررة النعسانة".
"الهررة النعسانة"؟
- ما هذه؟ - إنها دمى متحركة.
ستستخدمها فيما تروي القصة.
حسناً، لننته من الأمر.
"كانت الهررة الثلاث يعشقن اللعب، كن يمرحن في الشمس طوال النهار.
ثم خرجت والدتهن وقالت لهن، (حان الوقت لتخلد الهررة إلى النوم.)"
هذا سخيف. هل تعجبكن هذه القصة فعلاً؟
تابع القراءة!
- هيا! - حسناً.
"صاحت الهررة الثلاث وقالت،
(أمي، لسنا متعبات.)
فابتسمت الأم وقالت لهن وهي تخرخر،
(حسناً، لكن على الأقل، مشطن وبركن.)"
والآن، مشط الوبر.
هل هذا يُعتبر أدباً؟
يمكن لأي طفل أن يؤلف هذه القصة.
"وقالت الهررة الثلاث بعد تمشيط وبرهن،
(لا نستطيع النوم، نحن متحمسات جداً!)
فأجابت الأم بصوت دافئ،
(حسناً، لكن على الأقل، اشربن الحليب.)"
والآن، اجعلهن يشربن الحليب.
لا أحب هذا الكتاب، فهو لا ينتهي.
"وبعد أن شربت الهررة الثلاث الحليب، فركن أعينهن وبدأن في التثاؤب.
(لا نستطيع النوم، لا نستطيع أن نحاول حتى.) فغنت لهن والدتهن تهويدة للنوم.
(طابت ليلتك أيتها الهررة، أغمضن أعينكن، نمن جيداً حتى الصباح.
رغم أننا نفترق عندما ننام،
فإن أمكن تحبكن من كل قلبها.)"
النهاية. حسناً، طابت ليلتكن.
- انتظر! - ماذا؟
ماذا عن القبلات قبل النوم؟
لا. لن تكون ثمة قبلات أو معانقات أو قبلات.
لن يقبلنا قبل النوم يا "آغنيس".
أحبه. إنه لطيف.
لكنه مخيف.
مثل "بابا نويل"!
"عائلة (غرو)"
"(مارغو)، (آغنيس)، (إيديث)"
الإطلاق سيتم بعد 48 ساعة والأنظمة تعمل.
بالمناسبة...
هل يمكن أن نؤجل موعد العملية؟
أرجوك، قل لي إن هذا ليس بسبب استعراض الرقص للفتيات.
لا!
الاستعراض؟ لا... هذا سخيف!
أجد أنه من الغريب أن نفعل ذلك السبت.
كنت أفكر أن عملية مماثلة يجب أن تُنفذ الثلاثاء.
"غرو"، نعمل على هذا المشروع منذ سنوات.
هذا ما حلمنا به دائماً.
إنها فرصتك لدخول التاريخ.
أن تصبح الرجل الذي سرق القمر!
لقد أصبحت الفتيات مصدر إلهاء كبير!
يجب أن تذهبن.
إن لم تفعل شيئاً بهذا الشأن، أنا سأفعل.
أفهم.
جيد.
مؤخرة.
حسناً. عندما نضرب كؤوسنا،
نطلق صوت "كلينك" بفمنا.
هل أنت جاهزة؟ "إيديث"؟
- "كلينك". - "كلينك".
بالضبط. والآن، لنشرب.
و"آغنيس"؟
- "كلينك". - "كلينك".
جيد جداً!
اعذرنني يا فتيات.
هيا!
لا تقلقن، سأعود. تابعن شرب النخب.
آنسة "هاتي"، ماذا تفعلين هنا؟
حضرت لأخذ الفتيات. تلقيت اتصالاً يفيد بأنك تريد إعادتهن.
كما أنني ابتعت معجماً للغة الإسبانية.
لم يعجبني ما قلته لي.
لكن...
سأطلب من الفتيات الاستعداد.
لا تدعها تأخذنا يا سيد "غرو"!
قل لها إنك تريد الاحتفاظ بنا.
حسناً يا فتيات. هيا، لنذهب.
الوداع يا سيد "غرو". شكراً على كل شيء.
فعلت ذلك لصالحك.
تعال، هيا بنا نستولي على هذا القمر.
حسناً.
"صندوق العار"
لم هذا؟
الاستعراض؟
أنا أخطر مجرم في هذا القرن.
أنا لا أحضر استعراضات رقص للفتيات الصغيرات!
فتح أبواب منصة الإطلاق. بدء العد العكسي للإطلاق.
نحن مستعدون للإطلاق. بعد 10 ثوان من الوقت.
10، 9، 8، 7،
6...
أجل!
أحسنت يا دكتور "نيفاريو". كل الأنظمة تعمل.
مفاجأة!
بزة الطيران.
أجل! مرة أخرى، "فيكتور" العظـ...
حصلت عليه!
حصلت على القمر!
"(بحيرة البجع)، 26 مايو - 4:12 بعد الظهر"
أستطيع القيام بذلك!
- لحظة! - "كيفن"!
هيا!
لم يحضر بعد!
لماذا سيحضر؟ لقد تخلى عنا.
لكنه أقسم!
خذن أماكنكن يا فتيات!
كلا، لا يمكننا البدء! ننتظر أحداً.
هل يمكننا الانتظار بضع لحظات أخرى؟
حسناً. لكن بضع لحظات فقط.
لن يحضر يا فتيات.
"غرو"! هل تسمعني؟
بسرعة، يجب أن نحذره، وبسرعة!
حسناً. هذه المكتبة.
هذا الشارع الثالث المؤدي إلى أستوديو الرقص!
هذا هو المكان!
آسف يا صديقي. انتهى الاستعراض.
انتهى؟
"والد (مارغو) و(إيديث) و(آغنيس)"
"أحضر لي القمر! - (ف)"
"فيكتور"، افتح!
أولاً، أعطني القمر. بعدها نتحدث.
- سيد "غرو"! - اصمتي أيتها الصغيرة.
الآن، الفتيات.
سأحتفظ بهن لمزيد من الوقت.
لا!
بلى! لا يمكن التنبؤ بتصرفاتي!
أصغ إلي جيداً أيها الوغد.
عندما أدخل، توقع أن تتألم كثيراً!
أنا أرتعد خوفاً!
سيركلك في المؤخرة.
"صواريخ حرارية موجهة"
"الهدف في المرمى"
ماذا؟ لقد ضرب سمكة القرش خاصتي!
"قمرة الإنقاذ"
ها هو!
اصمد يا "غرو".
لا!
"فيكتور" يحتجز الفتيات. اذهب!
ماذا حل بالمركبة؟ لقد عادت كبيرة.
- ليست كبيرة بقدر ما سيكون القمر عليه! - ماذا؟
كلما كان حجم الشيء كبيراً، اختفت آثار شعاع التقليص سريعاً.
أنا أدعو هذا مبدأ "نيفاريو".
لقد اكتشفته للتو في الواقع.
لا!
"أنا أحب الشر"
هل رأيت هذا؟
- "فيكتور"! النجدة! - "فيكتور"!
هنا!
ماذا تفعلن في الخلف يا فتيات؟
القمر!
لا!
حاذرا!
اقترب قدر الإمكان.
حسناً.
"إلى الوراء"
- سيد "غرو"، في الأعلى! - سيد "غرو"!
حسناً يا فتيات!
- سيكون عليكن أن تقفزن. - القفز؟
هل جننت؟
لا تقلقن، سأمسك بكن.
لقد تخليت عنا!
أعرف. إنها أسوأ غلطة ارتكبتها في حياتي.
لكن يجب أن تقفزن الآن.
سيكون كل شيء على ما يرام.
حسناً يا فتيات.
اقفزا الآن!
"مارغو"، سأمسك بك.
ولن أتخلى عنك أبداً بعد الآن.
- ليس بهذه السرعة! - لا!
أفلتني!
"مارغو"!
أنا آت يا "مارغو". اصمدي!
أنا أمسك بك.
لا!
سحقاً.
هذه المرة، انتصر الخير،
وعاد القمر إلى مكانه في السماء.
مرة أخرى، السلطات في حيرة من أمرها والكل يتساءل،
من هو هذا البطل الغامض؟
وماذا سيفعل بعد ذلك؟
حسناً يا فتيات، حان وقت النوم.
- هيا! نريد قصة. - "الهررة الثلاث النعسانة"!
لا! آسف. هذا الكتاب دُمر بشكل عرضي.
الليلة، سنقرأ كتاباً جديداً.
هذا الكتاب يُدعى
"أحادي القرن الكبير" لـ... من كتبه؟
أنا! أنا كتبته. انظرن، إنه كتاب بالدمى المتحركة!
انظرن إلى هذا.
إنه القرن!
سيكون هذا أفضل كتاب حتى الآن!
لا أريد التباهي لكن، قد يكون ذلك صحيحاً.
ها نحن أولاء.
"أحادي القرن القوي والحر
كان يظن أنه أسعد ما يمكن أن يكونه.
إلى أن دخلت ثلاث هررة حياته
وقلبنها رأساً على عقب."
هذه الهرة تشبهني!
لا، عم تتكلمين؟ إنها هررة!
أي تشابه مع أفراد أحياء أو أموات هو مصادفة.
"وقد جعلنه يضحك.
وجعلنه يبكي.
ما كان يجب أن يفترق عنهن أبداً.
والآن يدرك أنه لن يتمكن من الافتراق
عن هذه الهررة الصغيرة الثلاث.
لقد غيرن قلبه."
النهاية.
حسناً، طابت ليلتكن.
أحبك.
أنا أيضاً أحبك.
لا!
حسناً.
ألم أقبلك؟
إنهن ماهرات جداً!
أنا فخورة بك يا بني.
لقد أصبحت والداً ممتازاً!
مثلي.
ربما أفضل حتى.
كلا، لا بأس. هيا.
لا!
"كارل"!
لا.
أنا.
"جون"؟
لا، أنا.
سحقاً.
لا!
توقفا!
مرحباً، أنا "غرو".
عد إلى العمل! عد...